Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{You enter %employer%'s room already resigned to what fury he is going to dish out. And dish it out he does.%SPEECH_ON%Lemme get this straight, sellsword. I offer to pay you to go and raid %feudfamily%'s territory. You agree to this offer since, as I thought it was, it was a very good offer and both parties had a lot to gain. Now you stand before me saying you have done fark all in regard to our arrangement. Why did you even bother stepping through that door you sorry piece of a dog's sack? No, you're worse than that, you're a sniveling worm trying to steal from a noble man doing noble work. Get out of here before I lose my temper.%SPEECH_OFF%Despite %employer%'s bravado, he is the one who is sliding into danger. You quickly leave before it is your temper that is lost and a nobleman's life that would go with it. | You return to %employer% but a guard stops you outside the door.%SPEECH_ON%He already knows what you have, or should I say have not done. You'd best not go in there.%SPEECH_OFF%The crashing of a flipped table rattles the door. An incomprehensible scream follows. You take the guard's recommendation and leave. | %employer% runs a finger along the rim of his cup. It whines loudly as he coils around it, again and again.%SPEECH_ON%Such a sweet, sweet tune. How could it be that a simple cup would be better than you, mercenary? I suppose that's just the way this world is sometimes. I ask someone to do something, and they don't do it. What else is there to say? Please, get out.%SPEECH_OFF% | You find %employer% feeding scraps to his dogs. Servants watching nearby look as if they'd rather be dogs themselves if this sort of treatment is what they'd get. %employer% turns to you as a dog gently slips a piece of bacon out of his hand.%SPEECH_ON%Dogs have a preference for meat. Here, I feed them the remains of a pig. It was a good pig. A pig that had a good life except for one very bad moment, of course. Now it feeds my dogs. You, sellsword, have brought to me a very bad moment in your own life. Should I also feed you to my dogs? No? Then get out of my room.%SPEECH_OFF% | %employer% refuses to even meet you. Two of his guards explain that he is furious at your failure to inflict any damage at all upon %feudfamily%'s territories. Fair enough. You thank the guards for saving you from a nobleman's pointless barrage of insults and anger.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{你走进 %employer%的房间准备好面对他的愤怒。 而且他确实很愤怒。%SPEECH_ON%让我把这说清楚，佣兵。 我提出雇你去劫掠 %feudfamily%的领地。 你接受了这个交易因为，我想它是，一个非常好的提案而且双方都有利可图。 现在你站在我面前说你对我们的约定放了个屁。 为什么你还要走过那扇门你个狗杂种？ 不，你比那更糟，你这令人作呕的蠕虫试图对一个进行着高尚工作的贵族行窃。 在我爆脾气之前离开这里。%SPEECH_OFF%尽管 %employer% 是在虚张声势，他才是在陷入愤怒的人。 你在你的脾气带着一个贵族的命一起爆掉前快速离开了。 | 你找到 %employer% 但一个卫兵将你阻在门外。%SPEECH_ON%他已经知道你做的，或者我应该说没做的。 你最好不要进去。%SPEECH_OFF%被掀翻的桌子的敲打声震的门直响。 一声尖叫随之而来。 你接受了卫兵的建议并离开了。 | %employer% 手指划过他杯子的边缘。 它随着他缠绕大声地呜咽着，一次又一次。%SPEECH_ON%真是甜蜜，美妙的音调。 一个简单的杯子，怎么会比你更好呢，雇佣兵？ 我想这就是这个世界有时候的样子。 我让什么人去做点事，然后他们不去做它。 还有什么可说的呢？请，出去。%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 给他的狗们喂垃圾。 边上看着的仆人们看起来遭遇这种待遇时宁愿做狗。%employer% 转向你，一只狗轻轻的从他手中滑出一块培根。%SPEECH_ON%狗对肉很感兴趣。 这，我喂给它们一只猪的遗骸。 它是头好猪。 一头一生都过得不错的猪，当然，直到一个非常坏的时刻。 现在它喂了我的狗。 你，佣兵，在你自己的生命中给我带来了一个非常坏的时刻。 我应不应该把你也喂给我的狗？ 不？那么滚出我的房间。%SPEECH_OFF% | %employer% 拒绝与你见面。 两个他的卫兵解释说他对你没能对 %feudfamily%的领地造成任何伤害非常生气。 很合理。你为卫兵们使你免于一个贵族无意义的羞辱和愤怒轰炸向他们致谢。}

source: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]{While keeping watch for the brigands, a peasant comes up telling you that a group of the thugs attacked nearby, taking off with a group of hostages. You shake your head in disbelief. How were they able to sneak in and do this? The layman shakes his head, too.%SPEECH_ON%I thought y'all were supposed to help us. Why didn't you do anything?%SPEECH_OFF%You ask if the brigands have gone far. The peasant shakes his head. Looks like you still have a shot to get them back. | A man wearing rags and carrying a broken pitchfork sprints up to your company. He drops and wails at your feet.%SPEECH_ON%The brigands attacked! Where were you? They killed people... burned some... and... and they took some prisoner! Please, go save them!%SPEECH_OFF%You eye %randombrother% and nod.%SPEECH_ON%Get the men ready. We need to chase these thugs down before they escape entirely.%SPEECH_OFF% | You have your eyes peeled to the horizons, looking for any sight or sound of vagabond or vagathief. Suddenly, %randombrother% comes to you with a woman by his side. She tells a story that the thugs have already attacked, killing a great number of peasants and those they didn't kill they made off with. The mercenary nods.%SPEECH_ON%Looks like they snuck past us, sir.%SPEECH_OFF%You've only one choice now - go get those people back! | Stationing yourself close to %townname%, you anticipate the brigands' attack. You thought this would be easy, but the sudden arrival of a crazed layman says otherwise. The peasant explains that the marauders have already ambushed the outskirts. They slaughtered everyone they could, then made off with a few men, women, and children. The man, either drunk or in shock, slurs his pleas.%SPEECH_ON%Get... get them back, would ya?%SPEECH_OFF% | Keeping watch, a few angry peasants take the roads, storming toward you in a swirl of mob anger.%SPEECH_ON%I thought we were paying you to protect us! Where were you!%SPEECH_OFF%They are covered in blood. Some are half-clothed. A woman hangs a breast, too angry to care about the indecency. You ask the group what it is they are talking about. A man, clutching a cane close to his chest, explains that the raiders and thugs had already attacked, taking to a nearby hamlet. They slaughtered everything in sight then, with their bloodlust satiated, took as many prisoners as they could. You nod.%SPEECH_ON%We'll get them back.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]{While keeping watch for the brigands, a peasant comes up telling you that a group of the thugs attacked nearby, taking off with a group of hostages. 你不以为然地摇了摇头。 How were they able to sneak in and do this? The layman shakes his head, too.%SPEECH_ON%I thought y'all were supposed to help us. Why didn't you do anything?%SPEECH_OFF%You ask if the brigands have gone far. The peasant 摇了摇头。 Looks like you still have a shot to get them back. | A man wearing rags and carrying a broken pitchfork sprints up to your company. He drops and wails at your feet.%SPEECH_ON%The brigands attacked! Where were you? They killed people... burned some... and... and they took some prisoner! Please, go save them!%SPEECH_OFF%You eye %randombrother% and nod.%SPEECH_ON%Get the men ready. We need to chase these thugs down before they escape entirely.%SPEECH_OFF% | You have your eyes peeled to the horizons, looking for any sight or sound of vagabond or vagathief. Suddenly, %randombrother% comes to you with a woman by his side. She tells a story that the thugs have already attacked, killing a great number of peasants and those they didn't kill they made off with. The mercenary 点头。%SPEECH_ON%Looks like they snuck past us，先生。%SPEECH_OFF%You've only one choice now - go get those people back! | Stationing yourself close to %townname%, you anticipate the brigands' attack. You thought this would be easy, but the sudden arrival of a crazed layman says otherwise. The peasant explains that the marauders have already ambushed the outskirts. They slaughtered everyone they could, then made off with a few men, women, and children. The man, either drunk or in shock, slurs his pleas.%SPEECH_ON%Get... get them back, would ya?%SPEECH_OFF% | Keeping watch, a few angry peasants take the roads, storming toward you in a swirl of mob anger.%SPEECH_ON%I thought we were paying you to protect us! Where were you!%SPEECH_OFF%They are covered in blood. Some are half-clothed. A woman hangs a breast, too angry to care about the indecency. You ask the group what it is they are talking about. A man, clutching a cane close to his chest, explains that the raiders and thugs had already attacked, taking to a nearby hamlet. They slaughtered everything in sight then, with their bloodlust satiated, took as many prisoners as they could. 你点头。%SPEECH_ON%We'll get them back.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{%objective%'s commander has fallen and his men quickly lay down their arms. One lieutenant raises his hands and speaks hurriedly.%SPEECH_ON%We've no interest in carrying on with this losing proposition. The only man who did is dead there. We surrender.%SPEECH_OFF%%employer% will be most happy about this turn of events. | The battle over, you find the dying commander of %objective%'s defenses. He's spitting blood as you step over him.%SPEECH_ON%We'll never surrender. Do your worst you deplorable sellsword.%SPEECH_OFF%You put a sword through his eye socket. One of his lieutenants drops his weapon and raises his hands.%SPEECH_ON%Hey, he was the only one here who cared about defending this place. It's all yours. Just let us live!%SPEECH_OFF%You give %randombrother% the order to signal %commander% about the taking of the fortifications. | %objective%'s commander is dead, and his men immediately surrender in unison. They explain that only the commander wanted to keep holding the place. Apparently he was jockeying for attention within the noble families and thought a heroic defense would purchase him a seat at the table of the powers that be. Well, now he's dead in the mud. You tell %randombrother% to raise the signal so that %commander% can know %objective% has surrendered. A defender asks you for mercy.%SPEECH_ON%Surely you'll let us live, yes?%SPEECH_OFF%You clean your blade and shrug.%SPEECH_ON%Not up to me. My benefactor and the army he heads is about to come through that door. What his intentions are is beyond me. You want mercy, pick up a weapon and my men will give it to you.%SPEECH_OFF%The defender frowns and nods.%SPEECH_ON%I suppose I'll take my chances with him.%SPEECH_OFF% | %objective%'s commander is dead in the mud. His surviving troops all have their hands in the air. You order your men to shackle the defenders while you give the signal, unfurling your sigil down the side of a tower. %commander%'s siege camp blares a horn in response. The battle is over. %employer% will no doubt be most pleased. | The battle is over and %objective%'s leader is dead in the mud. Having ripped out their heart and soul, the defenders immediately give up. You order the %companyname% to round them up and start shackling them. %randombrother% goes to give %commander% the signal that the fort has been taken. %employer% will no doubt be happy to see you upon your return.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{%objective%的指挥官已经倒下，他的士兵们迅速放下了武器。 一名副官举起手急忙说道。%SPEECH_ON%我们没有兴趣继续这场败仗。 唯一有兴趣的人已经倒在这儿了。我们投降。%SPEECH_OFF%%employer% 将会对这场战斗的转折非常高兴。 | 战斗结束后，你找到了垂死的 %objective% 守军指挥官。 他吐着血，而你踩在他身上。%SPEECH_ON%我们永不投降。杀了我吧，你们这些可怜的佣兵。%SPEECH_OFF%你一剑刺穿他的眼窝。 他的一名副官丢下武器并举起手。%SPEECH_ON%嘿，他是这儿唯一想守住这个地方的人。 这里全都属于你了。让我们活命吧！%SPEECH_OFF%你命令 %randombrother% 发出信号，告诉 %commander% 这座要塞已经被拿下。 | %objective%的指挥官已经战死，而他的士兵们不约而同地立刻投降了。 他们解释说，只有指挥官本人想守住这个地方。 显然，他在争取贵族家族的关注，并认为英勇的坚守会为他换来家族掌权者的席位。 好吧，他现在死在了烂泥里。 你告诉 %randombrother% 发出信号，以便 %commander% 知道 %objective% 已经投降了。 一名守军向你求饶。%SPEECH_ON%你肯定会让我们活命的，是吧？%SPEECH_OFF%你擦了擦你的刀刃并耸耸肩。%SPEECH_ON%我做不了主。 我的金主和他的军队即将穿过那扇门了。 他的决定我无法左右。 你既然乞求仁慈，那就拿起武器，我的人会给你。%SPEECH_OFF%这名守军皱着眉点头。%SPEECH_ON%我想我只能和他碰碰运气了。%SPEECH_OFF% | %objective%的指挥官死在烂泥中。 他幸存的部队全都举起了双手。 你命令你的人把这些守军铐起来，同时你发出信号，在塔楼上展开了你的纹章。%commander%的攻城营地响起了号角作为回应。 战斗结束了。%employer% 无疑是最开心的。 | 战斗结束了，%objective%的首领死在了烂泥中。 守军们被夺去了心脏和灵魂，立刻投降了。 你命令 %companyname% 把他们围住并拷起来。%randombrother% 前去向 %commander% 发出信号，告知这座要塞已经被占领。%employer% 无疑会很高兴见你回去。}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% takes the %itemLower% from you, hugging it close as though he'd retrieved a lost child. His eyes get a little teary just looking at his artifact.%SPEECH_ON%Thank you, sellsword. This means a lot to me... I mean, uh, the town. You have our gratitude!%SPEECH_OFF%He pauses as you stare at him. His eyes bounce to a corner of the room.%SPEECH_ON%Our... gratitude, sellsword...%SPEECH_OFF%A large wooden chest is opened by a guard. You count the crowns and go. | When you return to %employer% he is playing with a bird in a cage.%SPEECH_ON%Ah, the sellsword returns... and?%SPEECH_OFF%You hold up the artifact and then set it on his desk. He takes it, turns it, nods, then puts it away.%SPEECH_ON%Excellent. And for your troubles...%SPEECH_OFF%He waves his hand to a wooden chest filled with crowns. | %employer%'s resting his legs on two dogs, each one passed out atop the other.%SPEECH_ON%These beasts could rip my throat out, yet... look at them. How does that happen? I didn't even train them. Someone else did. I'm a stranger to them yet there they are.%SPEECH_OFF%You place the artifact on the man's table and slide it across. He leans forward, takes it, then places it under his desk. When his hand returns, he's got a satchel in hand. He tosses it over.%SPEECH_ON%As promised. Good work, sellsword.%SPEECH_OFF% | When you enter %employer%'s room, there are a host of guards surrounding him. For a second, you think you've stumbled upon a coup, but the men clear out, leaving behind dice and cards. %employer% waves you in.%SPEECH_ON%Come, come. I just lost a good deal of crowns, sellsword. Perhaps you've brought something to help ease my pains...?%SPEECH_OFF%You take out the %itemLower% and hold it in your hand. Rather gingerly, the man takes it.%SPEECH_ON%Good... very good... your pay, of course, is here.%SPEECH_OFF%He hands over a satchel of crowns before turning around in his chair. He seems too consumed by the artifact to say anything else. | %employer% grins as you enter.%SPEECH_ON%Sellsword, sellsword, will you sell me word of your success?%SPEECH_OFF%You take out the artifact and place it on his table.%SPEECH_ON%Sure.%SPEECH_OFF%The man jolts forward in his chair and takes the item away. He turns back to you, calming himself returning his composure.%SPEECH_ON%Good. You did good. Very good. %reward_completion% crowns, as promised.%SPEECH_OFF%He hands over a sack of coins.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% 从你手中拿回了 %itemLower%，紧紧的抱着好像是他孩子一般。 他的眼睛泪汪汪的看着他的宝物。%SPEECH_ON%谢谢你，佣兵。 This means a lot to me... I mean, uh, the town. 我们感谢你！%SPEECH_OFF%你盯着他停下来。 他的眼睛看向房间的角落。%SPEECH_ON%我们的…谢意，佣兵…%SPEECH_OFF%卫兵打开一个大木箱。 你数了数克朗然后离开了。 | 当你回去找 %employer% 时他在耍笼子里的一只鸟。%SPEECH_ON%啊，佣兵回来了…然后呢？%SPEECH_OFF%你举起宝物然后把它放在他的办公桌上。 他拿起它，旋转，点头，然后收了起来。%SPEECH_ON%好极了。然后为了弥补你的麻烦…%SPEECH_OFF%他向一个装满克朗的箱子挥手。 | %employer% 把他的腿放在两只狗身上，一只压着另一只。%SPEECH_ON%这些野兽可以撕了我的喉咙，但是…看看他们。 这怎么发生的？ 我甚至没有训练他们。别人做的。 我对他们是陌生人但是他们就这么让我压着。%SPEECH_OFF%你把宝物放在他的桌子上滑过去。 他前倾，收下它，然后放在他办公桌下。 当他手回来，他手里有一个袋子。 他丢它过来。%SPEECH_ON%如同我们谈好的。干得好，佣兵。%SPEECH_OFF% | 在你进入 %employer%的房间时，许多的守卫在围着他。 有一瞬，你怀疑自己碰巧撞上了场兵变，但是他们散开了，留下骰子和卡片。%employer% 招手叫你进去。%SPEECH_ON%来，来。我刚刚丢了很多克朗，佣兵。 或许你带了些能够缓和我痛苦的东西…？%SPEECH_OFF%你拿出 %itemLower% 握在手中。 他小心的收下它。%SPEECH_ON%好…非常好…你的报酬，当然，在这里。%SPEECH_OFF%他递过来一袋克朗后坐在椅子上转过身去。 他看起来太过沉浸与宝物以致没有再说什么。 | %employer% 笑着看你回来。%SPEECH_ON%佣兵，佣兵，你能告诉我你成功了吗？%SPEECH_OFF%你拿出宝物并把它放在桌上。%SPEECH_ON%Sure.%SPEECH_OFF%他从椅子上弹起来拿走了它。 他转身面对你，冷静下来。%SPEECH_ON%好。你干的很好。 非常好。%reward_completion% 克朗，如同约定的。%SPEECH_OFF%他递过来一袋硬币。}

source: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{The evil in the place has been extinguished. You take a breath that feels like the first in years, as though the air itself had warmed to your victory. Only the so-called %objective2% remains now. | As the last of the undead are put to rest, you get a sense that the air is clearing up, like a fog of smoky air giving way to crisp, springtime aromas. The quick change in scents no doubt means you've cleaned whatever evil dwelled there. Now to cleanse %objective2% and be done with this contract. | The evil of the place has been put to rest. Your next target awaits. | With the horrid place cleansed of evil, only %objective2% remains on the contract. | As the last wiederganger is put to rest, you feel a sudden change in the air. Cleanliness punches your lungs with unexpected clarity as you stand in a world of muck and mire. %randombrother% wipes his brow.%SPEECH_ON%Must be the end of it. On our way to %objective2% then?%SPEECH_OFF% | You entered a domain of evil, but with the last wiederganger slain you see the light of the world brighten and the smell of the earth beneath your feet returns to the natural order. With this place laid to rest, it's time to go on to %objective2%. | The victory was hard fought. Wiedergangers and the oddities of more ancient undead litter the field. You hope %objective2% will be easier to sort out, but you doubt it. | You step over the corpse of an ancient deadman. It's so different from yourself that it may as well be alien to all life you know of. The skull is ill-shaped, like a shrunken precursor to your own, and the armor and weapons appear out of this world. You prepare the men for the journey to %objective2%. | The earth is strewn with the ruinous corpses of the undead. You step over their bodies to find the ground beneath you returning to health, as if the soil was turning over from hiding, and the air itself is easier to breathe. Perhaps the evil truly has left the place? Regardless, it is time to go on to %objective2% and give it the friendly %companyname% treatment. | With the last of the undead slain, you look about the field. The dead are not of one source, judging by their variety of clothes and armors, but they are not of one timeline either. Some wear the armors of ancients and carry with them disturbing uniformity in their effort to kill. %randombrother% comes by, stating that the company is ready to move onto this %objective2% whenever you are.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{这地方的邪恶消散了。 你大吸一口气，几年都没有过的那样，就好像空气本身因为你的胜利温暖了起来。 现在只剩下 %objective2% 了。 | 随着最后的一个亡灵安息，你感到空气在变得清澈，就好像微风吹开薄雾，春天的气息。 气味的变化无疑意味着你解决这里的东西。 现在是时候去净化 %objective2% 然后了结这桩合同了。 | 这个地方的邪能被安息了。 你的下个目标还等着你。 | 随着这可怕的地方被净化，只剩下 %objective2% 留在合同上了。 | 随着最后一个僵尸安息，你感到空气中突然产生了变化。 站在一片泥泞的土地里却有一股意外纯洁的感觉侵入肺腑。%randombrother% 抹了抹额头。%SPEECH_ON%肯定是结束了。 接下来去 %objective2%？%SPEECH_OFF% | 你进入了一个邪恶的领域，但随着最后一个僵尸被击倒你感到光在变亮而且脚下土地的气味回归正常。 随着这个地方安息，是时候去 %objective2%。 | 胜利来之不易。 僵尸和些奇怪的更古老的亡灵散落在战场上。 你希望 %objective2% 会更轻松点，但是你不抱太大希望。 | 你跨过一具古人的尸体。 它看起来跟你如此不同以致可能跟你所认识的所有生物都相异。 颅骨扭曲着，像你的祖先缩水了一样，而且盔甲和武器看起来都不像这个世界的东西。 你让手下准备前往 %objective2%。 | 泥土里散落着亡灵们残破的尸体。 你跨过它们的尸体时发现你脚下的土地正在回归生气，就好像沃土从躲藏中翻身过来，而且空气本身也更舒畅了。 或许邪恶真的离开了这个地方？ 不论如何，是时候去给 %objective2% 点 %companyname% 的颜色瞧瞧了。 | 随着最后一个亡灵倒下，你环顾了下战场。 这些亡者都不是一个源头来的，可以从他们服装和盔甲的多样性看出来，但是他们同时也不是来自于同一个时代的。 有些穿着古人的盔甲并在杀戮时带着一股令人不安的整齐划一。 %randombrother% 过来，说战队已经准备好前往 %objective2% 了，只等你的命令。}

source: [img]gfx/ui/events/event_48.png[/img]{As you follow the tracks, a greenskin all of a sudden stands up out from the brush and screams. More rush out into the open all around you. It's an ambush! | You follow the tracks, but notice something off. Crouching down, you start sweeping dust and leaves off a track. It's pointed the opposite way. Whoever left these marks doubled back which means... %randombrother% completes your thought, pointing and yelling.%SPEECH_ON%Ambush! Greenskins!%SPEECH_OFF% | You come to a pair of tracks that suddenly branch off in random directions. Following their trails, you realize they disappear into the bushes that surround the path. You sigh and order you men to prepare for battle. No sooner do the words leave your lips does a pack of greenskins start streaming out in ambush! | Things aren't what they seem... And just as you think that, a very bug-eyed and sunburned %randombrother% shouts out.%SPEECH_ON%It's a trap!%SPEECH_OFF%Greenskins come streaming out of the surrounding bushes. It's an ambush! You quickly command your men into formation. | The tracks are easily followed, almost too easily if you're honest about it - before the thought can even be finished, a greenskin jumps from some bushes and growls. Across the path, more greenskins do the same. It was a setup! Prepare for battle! | You spot a split in the tracks. Some continue straight ahead while the others branch off and shoot into the bushes along the path. It doesn't take a genius to realize what's happening: you bark orders to your men to get them into formation. On cue, groups of greenskins come screaming out of the bushes to ambush the %companyname%. Prepare for battle! | The tracks disappear at your feet and you know exactly what that means. Raising your voice, you bark commands to your men to get them into formation. Greenskins start streaming and screaming out of the bushes like banshees. It's an ambush! | The tracks continue on ahead, but you notice signs of disturbed earth just beside them. You order the men to halt and crouch down to investigate. As you sweep leaves and dirt aside, you slowly reveal tracks that are actually heading in the opposite direction. The greenskins doubled back... %randombrother% screams out.%SPEECH_ON%Ambush! Ambush!%SPEECH_OFF%You turn to see the savages streaming out of the bushes with weapons raised high and violence in mind. Quickly taking command, you order your men to get into formation. Prepare for battle!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_48.png[/img]{As you follow the tracks, a greenskin all of a sudden stands up out from the brush and screams. More rush out into the open all around you. It's an ambush! | You follow the tracks, but notice something off. Crouching down, you start sweeping dust and leaves off a track. It's pointed the opposite way. Whoever left these marks doubled back which means... %randombrother% completes your thought, pointing and yelling.%SPEECH_ON%Ambush! Greenskins!%SPEECH_OFF% | You come to a pair of tracks that suddenly branch off in random directions. Following their trails, you realize they disappear into the bushes that surround the path. You sigh and order you men to prepare for battle. No sooner do the words leave your lips does a pack of greenskins start streaming out in ambush! | Things aren't what they seem... And just as you think that, a very bug-eyed and sunburned %randombrother% shouts out.%SPEECH_ON%It's a trap!%SPEECH_OFF%Greenskins come streaming out of the surrounding bushes. It's an ambush! You quickly command your men into formation. | The tracks are easily followed, almost too easily if you're honest about it - before the thought can even be finished, a greenskin jumps from some bushes and growls. Across the path, more greenskins do the same. It was a setup! 准备战斗！ | You spot a split in the tracks. Some continue straight ahead while the others branch off and shoot into the bushes along the path. It doesn't take a genius to realize what's happening: you bark orders to your men to get them into formation. On cue, groups of greenskins come screaming out of the bushes to ambush the %companyname%. Prepare for battle! | The tracks disappear at your feet and you know exactly what that means. Raising your voice, you bark commands to your men to get them into formation. Greenskins start streaming and screaming out of the bushes like banshees. It's an ambush! | The tracks continue on ahead, but you notice signs of disturbed earth just beside them. You order the men to halt and crouch down to investigate. As you sweep leaves and dirt aside, you slowly reveal tracks that are actually heading in the opposite direction. The greenskins doubled back... %randombrother% screams out.%SPEECH_ON%Ambush! Ambush!%SPEECH_OFF%You turn to see the savages streaming out of the bushes with weapons raised high and violence in mind. Quickly taking command, you order your men to get into formation. Prepare for battle!}
